# Глава 1. Основы конституционного строя

## Основа основ

1. Каждый подданный Снежного Королевства находится под безусловной защитой правительства. Эта защита не зависит ни от какой политики, ни от какой дипломатии, и осуществляется любыми средствами без всякого исключения.
2. Попытки изменения конституции караются высшей мерой гуманитарной самозащиты.

## Высшая мера гуманитарной самозащиты

1. Смертная казнь запрещена.
2. Максимальный срок заключения под стражу — 20 лет.
3. Эвтаназия разрешена.

## Снежная Армия

1. Снежная Армия обеспечивает защиту конституционного строя Снежного Королевства.
2. Офицерский состав минимум на 20% состоит из Снегурочек
3. Снежная Армия подчиняется Снежной Королеве, назначаемая муниципальными депутатами. Голос депутата равен количеству голосов, полученных от местных жителей
4. Талисман Снежной Армии — Снеговик

# Глава 2. Права и свободы подданных Снежного Королевства

## Права детей и ограничено-дееспособных
1. Каждый мальчик и девочка, не достигшие возраста сексуального согласия, а также другие ограничено-дееспособные, пользуются особыми правами
2. Гарантируется право на теплое отношение взрослых
3. Гарантируется право на неотложную медицинскую помощь
4. Гарантируется право на выбор образования или отказ от него
 
## Свобода слова

1. Каждому гарантируется свобода мысли и слова.

2. Не допускается отрицание существования Деда Мороза.

3. Цензура запрещена. Никто не может быть привлечен к ответственности за использование ох*енных русских слов.

## Свобода собраний

1. Подданные Снежного Королевства имеют право собираться мирно без оружия, проводить собрания, митинги и демонстрации, шествия и пикетирование.
2. Местный совет муниципальных депутатов вправе наложить вето на проведение политический акций сроком не более 24 часов, в случае возникновения угрозы жизни подданых Снежного Королевства.

# Глава 3. Местное самоуправление

# Глава 4. Дед Мороз
## Цели и Задачи Деда Мороза
1. Защита детства и волшебства
2. Дошкольное и школьное образование
3. Новогодние обращения к поданным Снежного Королевства и всему миру
4. Исполнение детских желаний
5. Пенитенциарная система. Освобождение по УДО

## Гвардия Снегурочек

1. Гвардия Снегурочек обеспечивает охрану Деда Мороза и подчиняется только ему
2. Гвардия Снегурочек финансируется напрямую из личной казны Деда Мороза

## Главный Помощник Деда Мороза
1. Главный Помощник Деда Мороза избирается прямым голосованием снежинок (девочки Снежного Королевства не достигшие возраста сексуального согласия)
2. Главный Помощник Деда Мороза избирается сроком на 5 лет, не более 5 раз

# Глава 5. Президент
## Цели и Задачи Президента
1. Защита трудящихся и предпринимателей
2. Предновогодние обращения к поданным Снежного Королевства и всему миру
 
## Избрание Президента
1. Президент избирается муниципальными депутатами. Голос депутата равен количеству голосов, полученных от местных жителей
2. Президент избирается сроком на три года, но не более трех раз

## Гвардия комсомолок
1. Гвардия комсомолок обеспечивает охрану Президента и подчиняется только ему
2. Гвардия комсомолок финансируется напрямую из личной казны Президента

# Глава 6. Патриарх
## Цели и Задачи Патриарха
1. Защита веры и любви. Защита бабушек и дедушек. Защита малоимущих.
2. Рождественские обращения к поданным Снежного Королевства и всему миру

## Назначение Патриарха
1. Патриарх избирается Б-гом напрямую или через святого духа
2. Срок полномочий патриарха заканчивается при достижении им возраста средней продолжительности жизни среди мужского населения Снежного Королевства 

## Гвардия дев
1. Гвардия дев обеспечивает охрану Патриарха и подчиняется только ему
2. Гвардия дев финансируется напрямую из личной казны Патриарха
